Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 7=
(Ini adalah Hotel Jiangxing milik keluarga Fu
.)
Tuan Liu, izinkan saya menjelaskannya.
Hotel kami mengikuti
prosedur manajemen standarnya sendiri .
Ketika saya menjadi wakil manajer,
lobi beroperasi
di bawah sistem yang sama.
Anda tidak bisa datang begitu saja
dan mengubah sesuatu.
Cukup.
Dengarkan, Wang.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Saya dikirim ke sini oleh Tuan Gu.
Perintah saya mewakili perintahnya.
Orang-orang seperti kamu
harus bersyukur
hanya untuk mempertahankan pekerjaan Anda.
Berhentilah mempertanyakan rencanaku.
Dan Anda bahkan bukan seorang wakil manajer.
Hanya seorang manajer lobi.
Kamu pikir
kamu siapa berani menantangku?
Merindukan.
Apa yang membawamu kesini?
Milikmu.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang dimaksud Yunyun?
Dalam setiap drama,
ketika dia berkata "Aku memilihmu,"
itu berarti
dia menyukaimu.
Pada dasarnya dia menyatakan cintanya,
hanya saja dibulatkan.
"Aku memilihmu."
Aku pikir apa pun yang terjadi antara
dia dan Yansheng sudah menjadi masa lalu.
Sekarang hatinya hanya milikmu.
Mengapa
tidakkah kamu mencoba bersamanya?
Jaga sopan santunmu.
Sekarang, kau asisten magangku.
Perhatikan kata-kata dan perilaku Anda.
Anda sungguh tidak merasakan apa pun?
Gu Shiqi.
Merindukan.
Saat itu,
Tuan Fu ada di sini saat...
Ayah.
Kamu ingin menemuiku?
Yunyun,
liontin giok ini
telah menjadi pusaka keluarga Fu kami
selama seribu tahun.
Legenda mengatakan itu bisa mengubah takdir
di saat bahaya.
Simpan dengan aman bersama Anda
dan selalu membawanya.
Ini akan melindungi Anda dari bahaya.
Itu menakjubkan.
Mengapa kamu tiba-tiba memberikannya padaku?
Ada masalah di perusahaan saya.
Jadi saya ingin Anda menjaganya tetap aman untuk saat ini.
Selalu bawa bersama Anda.
Ini akan melindungi Anda dari bahaya.
Ayah.
Apa yang terjadi pada perusahaan itu?
Apakah ini serius?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu khawatir
dan jangan dengarkan rumor di luar.
Saya akan mengurus semuanya segera.
Tetapi...
Dengarkan aku.
Haruskah saya memanggil ambulans?
Cepat, telepon!
Ayah, buka matamu dan lihatlah aku!
Ayah, ini aku Yunyun!
Kamu paling mencintaiku!
Tolong buka matamu dan lihatlah aku!
Seseorang tolong!
Selamatkan dia!
Membantu!
Hubungi seseorang, sekarang!
Tolong, seseorang datang!
Jangan lihat!
Ayah!
Berhenti mengambil foto!
Jangan lihat!
(Kontrak Akuisisi Hotel Jiangxing)
Sekarang kreditor ada di mana-mana.
Keuangan keluarga Fu telah runtuh.
Anda tidak mungkin dapat mengisi kekosongan seperti itu.
Menandatangani kontrak
dan menjual Hotel Jiangxing kepada saya.
Ini akan membantu Anda melewati krisis ini.
Ayahku
benar-benar bunuh diri?
Saya turut berduka cita atas meninggalnya Tuan Fu.
Hotel Jiangxing
adalah pekerjaan seumur hidup ayah saya.
Saya tidak bisa menjualnya.
Apakah Anda hanya akan menyaksikan
Hotel Jiangxing runtuh?
Aku berjanji padamu.
Saya akan menjaga nama dan reputasinya.
Saya akan memperlakukan
staf lama dengan hormat,
seperti yang dilakukan ayahmu.
(Tanda tangan perwakilan hukum:
Fu Yunyun)
(Ayah,)
(Satu hari,)
(Saya akan membawa hotel itu kembali.)
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Merindukan.
Tolong jangan terlalu sedih.
Saat itu,
kamu menjual hotel itu
untuk menjaga Hotel JiangXing tetap hidup.
Tuan Fu di surga
akan mengerti.
Saya telah bekerja
di JiangXing selama lebih dari sepuluh tahun.
Sejujurnya,
Aku melihatmu tumbuh dewasa.
Ada sesuatu yang harus saya katakan hari ini.
Merindukan.
Anda harus berhati-hati terhadap keluarga Gu.
Ketika keluarga Fu tiba-tiba runtuh,
keluarga Gu mendapat keuntungan.
Apakah semua hal benar-benar bisa terjadi secara kebetulan?
Juga,
pada hari ayahmu meninggal,
seseorang melihat Gu Chenyu di hotel.
Mungkin
Kematian Tuan Fu...
Bagaimanapun,
Gu Chenyu tidak sesederhana kelihatannya.
Jauhi dia.
Saya mengerti.
Terima kasih,
Tuan Wang.
Aku senang kamu baik-baik saja.
(Mungkinkah Gu Chenyu benar-benar menyebabkan
kematian ayah Fu Yunyun?)
(Hotel ini dipenuhi
dengan kenangan Fu Yunyun.)
(Kepalaku kacau.)
Restoran hotel kami di sini,
setelah tiga bulan
saya melakukan perbaikan,
Saya menambahkan masakan obat
dan hotpot bergizi ke dalam menu.
Sejak adanya perubahan,
Bisnisnya sedang berkembang pesat.
Tempat ini penuh sesak setiap hari.
Kakak ipar...
Yunyun.
Periksa tempat ini untukku.
Baiklah.
Ayo, kita periksa ke sana.
Ada apa?
Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda punya waktu sekarang?
Mari ikut saya.
Duplikasi.
(Benarkah dia
yang menyebabkan ayah Fu Yunyun meninggal?)
(Mungkin)
(Saya sebaiknya bertanya langsung saja padanya.)
Apakah kamu
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Saya baik-baik saja.
Kemudian
mungkin sebaiknya aku kembali dulu.
Tunggu.
Aku membawamu ke suatu tempat.
Hotel Jiangxing dibangun
oleh tangan ayahmu sendiri.
Pasti banyak kenangan yang tersimpan bagi Anda.
Segala hal dari keluargamu
masih ada di sana.
Anda dapat berkunjung kapan saja Anda mau.
Kamu membawaku kesini
hanya untuk memberitahuku hal ini?
Ini untukmu.
Ke!
Pergilah ke neraka!
Apakah kamu baik-baik saja?
Merindukan?
Sejak keluarga Gu
mengambil alih Hotel Jiangxing,
staf lama
telah diturunkan jabatannya,
atau langsung ditolak.
Saya telah bekerja di sini hampir sepanjang hidup saya.
Sekarang saya hampir mencapai usia pensiun
dan mereka memecat saya?
Ke!
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan!
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪